(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ស្រែក)
(ការលេងតន្ត្រីទន់ៗ)
(SIGHS)
(សើច)
(ស្រែក​តាម​ចង្វាក់)
នេះគឺឆ្កួត។
(SIGHS)
ម្ដងទៀត។
(សើចចំអក)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
- សិចស៊ីណាស់។
Yura ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
គ្មាន Minseo យប់នេះទេ។
ប្រញាប់ឡើង សម្លាញ់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់។
(ដកដង្ហើមធំ)
អូ! នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។ (សើចចំអក)
(ចុចអណ្តាត សើច)
អីយ៉ា!
(សើចចំអក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(GRUNTS)
(កំពុងយំ)
(សើច)
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
ត្រូវនៅទីនោះ។
(សំឡេង)
(ឧទានដោយរីករាយ)
(សើច)
នាយ អូ. តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើអ្នកបានហៅប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ច្រើន​ណាស់។
តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ។
- ហេ។
(SIGHS)
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ដកដង្ហើមធំ)
វគ្គ៣
គាត់នឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
បញ្ចប់វាមុនពេលនោះ។
បើ​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់ សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ Jaeyeol ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
នាយ អូ.
ចូរ​គោរព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នូវ​របៀប​នៃ​ការ​ងារ។
មិនអីទេ? នៅទីនេះ។
Jaeyeol និងខ្ញុំកំពុងបន្ត
ដំណើរអាជីវកម្មទៅ Incheon ថ្ងៃស្អែក។
បុរសម្នាក់នេះជួញដូរ
កុមារជាង ៣០០ នាក់នៅបរទេស។
ភាគច្រើនសម្រាប់ការកេងប្រវ័ញ្ចផ្លូវភេទ
និងការប្រមូលផលសរីរាង្គ។
(SIGHS)
តើមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យពីរដង?
(SIGHS) នេះឆ្កួតហើយ។
(SIGHS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
(ការដោះសោទ្វារ)
DOHOON: ទៅឥឡូវនេះ។
នាយកអូ៖ ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមានពេលទេ។
កុំពិនិត្យពីរដង។
DOHOON: ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
នាយ អូ៖ ឯងប្រញាប់ឡើង។
DOHOON: តើមានអ្វីបន្ទាន់?
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្នុងនាទីណាមួយ។
ឥឡូវនេះ ចាកចេញ។
(GASPS ទន់ភ្លន់)
ទឹកឃ្មុំ។
អូ!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាវាជា។
ទេ
វាមិនដែលជាការពិតទេ។
(សើច) នោះមិនមែនទេ។
មេ​និយាយ​អ្វី​មួយ។
ប្រាប់នាង។
អូ។ នាងកំពុងយកវាខុស។
និយាយអ្វីមួយ។
តោះផឹកស្រា។
DOHOON: ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ផឹកស្រាជាមួយនាង?
ផឹកនៅទីនេះ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
នាយក OH: នេះកំពុងទទួលយកជារៀងរហូត។
YURA : តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
ឬវាជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេ?
ទេ វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
នាយ ចឺម៖ ម៉េចក៏នាងមិននិយាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
យូរ៉ា៖ តាំងពីពេលណា?
ឆ្នាំនេះ? ឆ្នាំមុន?
ឬសូម្បីតែមុនពេលរៀបការ?
នាយ អូ៖ គ្រាន់​តែ​សួរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(GAGS)
(ដកដង្ហើមចេញ)
ហេ។
តើអ្នកឈប់ផឹកនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំឱ្យផឹកទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ដូហុន--
ខូច។
(កញ្ចក់កែវ)
(ឧទានដោយកំហឹង)
(SIGHS)
(សើចតិចៗ)
ត្រូវហើយ។ វិធីនេះប្រសើរជាង។
កាន់តែប្រសើរ។ (សើចចំអក)
ខ្ញុំបានទទួលទឹកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
-(ផឹកទឹក)
-(SIGHS)
(ដកដង្ហើមចេញ)
យកគាត់។
យកអ្វី?
ទៅមុខយក Dohoon ។
(ការលេងភ្លេងរ៉ូមែនទិក)
(សើចចំអក)
(សើច)
(សើចខ្លាំងៗ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចបោះបង់អ្វីបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
យកតែគាត់។
(ការលេងភ្លេងតិច)
-(កញ្ចក់​បន្លា)
-(ផឹកទឹក)
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Dohoon ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែប្រញាប់ពេក។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីគាត់ម្តងម្កាល
ដូចពេលនេះ។
ខ្ចីគាត់?
វាមិនប្រសើរទេសម្រាប់អ្នកឱ្យខ្ចីគាត់
ជាជាងឱ្យគាត់ទៅ?
បើខ្ញុំខ្ចីគាត់ជាផ្លូវការ
តើគាត់មកជាមួយការធានាទេ?
ធានាជើងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
(ខ្លាំង) ជួសជុលគាត់ដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
(សើច)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា
ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់វាទេ?
ដួលដើម្បីអ្វី?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងសម្រាប់វា។
អ្នកបានធ្វើទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែក្លាយជាតារាសម្តែង។
(សើច)
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកទាំងស្រុង។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
អ្នក...
រំពឹងថាខ្ញុំជឿវា?
ដូហុន
គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាដៃគូអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចការមួយ
គាត់ធ្វើវាបានល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យតម្លៃគាត់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(ផឹកទឹក)
(SIGHS)
(SNIFFLES) ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមទិញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយលុយ?
តើអ្នកគិតថាលុយគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្វីៗថ្លៃល្អមែនទេ?
(SIGHS)
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំមាន
hypotension orthostatic ។
គាត់បានដួលនៅពេលដើរលេង
ដោយសារតែគាត់ស្រាប់តែវិលមុខ
ហើយអ្នកនាំគាត់ឡើងយន្តហោះ?
ការថយចុះសម្ពាធឈាមអ័រតូស្តាទិក?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
នៅពេលម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេសកកម្មមួយ។
ដើម្បីរារាំងគាត់មិនឱ្យឃើញនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
ពីការមើលឃើញនរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទៅ Qingdao ជាមួយលោកស្រី Park
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខដោយរបៀបណា
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
អូ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
នៃរឿងរ៉ាវស្មុគស្មាញទាំងអស់រវាង
នេះ និងពិភពលោកក្រោម។
"នាងមើលទៅពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅពេលនាងទទួលបានពានរង្វាន់” ។
“នាងសោកសៅ
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសាររបស់នាងមកទេ
"ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជំនួសវិញ" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជំនួស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
ព្រោះតែអូន!
Yura អំពីរឿងនោះ...
(សើចចុកពោះ)
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ,
វាមិនមានអ្វីអស្ចារ្យដូចអ្នកគិតនោះទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់ទៅ អ្នកអាចទៅបាន។
នៅពេលនាងទទួលបានរង្វាន់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកណានិយាយថានាងអាចទទួលបានរង្វាន់ម្តងទៀត?
នេះគឺស្ទើរតែដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
អ្នកអង្រួនម្តាយរបស់នាងនៅថ្ងៃ
នោះអាចជាលើកទីមួយ។
និងថ្ងៃចុងក្រោយក្នុងជីវិតរបស់នាង!
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តោះផឹកហើយអ្រងួន។
តោះផឹកទៀត។
- អ្វីក៏ដោយ
- នៅទីនេះ។ ផឹក។
-(ផឹកទឹក)
-(ប្រធាន អូ ឧទាន)
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនផឹកជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ដកដង្ហើមធំ)
នាយកអូ៖ បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ពួកគេអាត្មានិយម
និងភាពមិនស្មោះត្រង់។
ពួកគេមិនដែលបង្ហាញសូម្បីតែបន្តិច
ភាពជាមិត្តចំពោះប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
អ្នកបាននិយាយថាអតីតប្តីដំបូងរបស់អ្នក
Byunggil,
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​បំផុត។
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ Byunggil យ៉ាងដូចម្តេច?
Ko Byunggil អតីត​អ្នក​ដំបូង​របស់​អ្នក។
អតីត​ជន​ទី​២ Heo Seungtae។
អតីត​ទី​៣ Im Jaewon។
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
(សើច)
សុំមួយកំប៉ុងទៀត។
(SIGHS)
ខ្ញុំឯកា។
ខ្ញុំឯកាណាស់។
គ្មានឪពុកម្តាយទេ។ គ្មានប្តី។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
មែនទេ? ខ្ញុំអាណិតណាស់មែនទេ?
ព្រោះមើលទៅស្អាតដូចតារា
គ្រប់គ្នាគិតថាជីវិតខ្ញុំផ្អែមល្ហែម។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមាននោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំ
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
(SIGHS) អរគុណសម្រាប់ការទទួលស្គាល់វា។
អាណិតណាស់គូទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់រឿងនេះ?
(ដកដង្ហើមចេញ)
ហ៎? ហេតើអ្នកទៅណា?
- ហេ។
- បន្ទប់ទឹក។
ប្រញាប់ឡើង។
(សំឡេងរោទ៍)
នាយក អូ
(ដកដង្ហើមធំ)
នាងមិនដែលរើសទេ។
មកដល់ពេលនេះ
នាងគួរតែរើសម្តងដោយខុស។
(SIGHS)
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
លេខដែលអ្នកបានទៅដល់...
នាយក អូ
(SIGHS)
(សំឡេងរោទ៍)
នាយ អូ៖ (ស្រវឹង) ហេតុអ្វី? ហេតុអី!
"ហេតុអ្វី?"
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្និទ្ធស្នាលគ្នាតាំងពីពេលណា?
តើអ្នកមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយទេ?
នាយ អូ. ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
ហេ។
ធ្វើល្អជាមួយ Yura
អ្វីដែលនាងនិយាយអំពីគឺអ្នក។
វាគឺអំពីអ្នក។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនឹងហូរឈាម។
គូស្វាមីភរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្លាំងម្លេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ។
មកយកប្រពន្ធ។
ពេលនេះ!
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(ឈឺក, សម្អាតបំពង់ក)
អូ អូ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ផឹក​រហូត​ដល់​ដាច់?
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(ថើបបបូរមាត់)
ល្អ
រួចរាល់។
(ចម្រៀងយឺតលេងជាភាសាអង់គ្លេស)
តើយើងនឹងរាំទេ?
ហើយ​តើ​យើង​គួរ​ស្រឡាញ់​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ mm-hmm...
Minseo ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
MINSEO: Boseok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ចង់ទៅរៀនជាមួយគ្នាទេ?
ចង់អោយខ្ញុំមកផ្ទះអ្នកទេ?
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស)
... ជារបស់អ្នករហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច
តោះផឹកស្រាស្ត្របឺរី...
(SIGHS)
(ជាភាសាកូរ៉េ) តោះធ្វើពងចៀន។
(SIZZLING)
(ចម្រៀងបន្តលេងដោយមិនដឹងខ្លួន)
មីនសេអូ
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស)
ហើយខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកទាន់ពេល
ទៅបាត់មួយរយម៉ាយ
ទាល់តែយើងអស់ពេល...
(ភាសាកូរ៉េ) ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតប?
(GASPS) តើមិនមានសញ្ញាទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
(SPITS)
តោះលាងសក់របស់អ្នក។
អត់បានលាងមុខផង
ហេតុអ្វីត្រូវកក់សក់មុន?
Boseok នឹងមិនចូលចិត្តនារីដែលមានក្លិនស្អុយនោះទេ។
ក្មេងស្រីល្អ។
(ការរត់ទឹក)
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាអំឡុងពេលបញ្ចេញពងអូវុលរបស់អ្នកទេ។
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
មីនសេអូ ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​លឿន ហើយ​ចុះ​មក។
ហឹម?
(ទ្វារបិទ)
អ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេ
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អត់ទោស។ សុំទោស។
(កំពុងយំ)
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកមិនអីទេ?
យប់មិញ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ប្រធានអូ?
អូ... វាគ្រាន់តែ...
-MINSEO: ម៉ាក់! ប៉ា!
- អ្វី?
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
- មានរឿងអី?
- អ្វី?
ព្រះអើយ! Boseok ឆ្លើយតប!
គាត់បានទៅសាលារៀនទាន់ពេល
សម្រាប់ការអនុវត្តការលេង។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំពេលធំ។
-(SIGHS) អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
ប៉ានាំខ្ញុំទៅសាលាឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីអាហារពេលព្រឹកទេ។
ប៉ា ប្រញាប់។
តើអ្នកបានសន្យាទេ?
យើងធ្វើបានច្រើនណាស់។
មើល។
Boseok តើអ្នកនៅឯណា?
ចង់ទៅរៀនជាមួយគ្នាទេ?
ចង់អោយខ្ញុំមកផ្ទះអ្នកទេ?
BOSEOK: សាលា។ លេងលំហាត់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្លើយបែបនេះ?
សាលា។ សាលា។ សាលា។ សាលា។
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
ប្រភេទឈាមរបស់ Boseok គឺ O.
គាត់អាចផ្តល់ឈាមរបស់គាត់ទៅនរណាម្នាក់។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ពិតជា?
ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំក៏ O.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឈាមរបស់ខ្ញុំដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។ ក្តោប, ក្តោប, ក្តោប។
ប៉ាមិនអស្ចារ្យទេ?
ទេ
Boseok ថែមទាំងអាចហួចទៀតផង។
វាពិតជាឡូយណាស់។
ទេ ខ្ញុំថែមទាំងអាចរ៉េបដោយការហួចទៀតផង។
ចង់ឃើញទេ?
(BEATBOXING)
(សើចចំអក)
ប៉ាពិតជាឡូយមែនអត់?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ទេ
Boseok អាច...
គាត់...
ចុះ Boseok វិញ? ចុះគាត់វិញ?
អូ គាត់ឈ្មោះ បូសុក។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ភ្លឺដែរ។
ពិតជា?
ឈ្មោះប៉ាគឺ ...
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់មួយលានវ៉ុនសម្រាប់វា។
វាជាឈ្មោះថ្លៃណាស់។
មីនសេអូ ញ៉ាំនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តយៈសាពូនមីផ្លែប៉ោមទេ...
យ៉ាប់ណាស់។ កុំរើសអើងពេក។
នោះជាស្រីអាក្រក់។
បរិភោគ។
ប្រញាប់។ អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វា។
បើអត់ទេ ខ្ញុំប្រាប់ម៉ាក់។
យើងនៅទីនេះ។
Minseo និយាយលាមុនពេលអ្នកទៅ។
តើ​កូន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​កូន​ស្រី?
បូសុក។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
អ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកជាសិស្សឆ្លាត
ហើយអ្នកស្តាប់គ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសើរអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសរសើរទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
បូសុក។
មីនសេអូ សួស្តី
លោក សុង.
ជំរាបសួរ។
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក, យល់ព្រម?
ពួកគេត្រូវតែមកសាលារៀន
ត្រឹមសប្តាហ៍នេះ។
(ទ្វារបិទ)
Boseok តោះហាត់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ អនុវត្តដោយខ្លួនឯង។
MINSEO: អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាលោក សុង
ចង់ជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
លោក សុង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Boseok
នាំឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
Boseok ធ្វើអីខុស?
Minseo មិនត្រឹមតែឪពុកម្តាយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏មកកាលពីខែមុនដែរ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្រែកដាក់ខ្ញុំនៅយប់នោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
សិស្ស៖ នាងនិយាយត្រូវ។
- នាងនិយាយត្រូវ។
- នោះមានន័យថា។
ស្ងាត់។
វាជាការពិត។
ប្រាប់អ្នក?
Minseo គ្រូមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
MINSEO: ស៊ីយ៉ូន។
ឪពុករបស់អ្នកបានស្រែកដាក់អ្នក។
សម្រាប់ការហៅទៅនាយកសាលា
សត្វត្មាតទំពែកមែនទេ?
បាទ។ គាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ព្រោះលោក សុង បានប្រាប់គាត់។
សុងយី។
គាត់បានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកថាអ្នកទទួលបានពីរ
នៅលើការធ្វើតេស្តរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​៥០
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​។
(សិស្សត្អូញត្អែរ)
- បាទ, ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំមានបញ្ហាដោយសារតែអ្នក។
ស្ងាត់ៗ!
Minseo វាមិនពិតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់ Boseok
ហើយធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហាដូចយើង
កុំហៅពួកគេ។
- កុំហៅពួកគេ។
- នាងនិយាយត្រូវ។
សម្រាក
(សិស្សត្អូញត្អែរពីចម្ងាយ)
(លឺខ្លាំង) ស្ងាត់ៗ!
Minseo វាមិនពិតទេ!
MINSEO: Boseok ចិត្តល្អ ឆ្លាត
ត្រជាក់និងល្អចំពោះមិត្តរបស់គាត់។
- បាទ។
MINSEO: Boseok គឺចិត្តល្អណាស់។
គាត់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
កុំហៅឪពុកម្តាយ!
- កុំ។
- កុំហៅពួកគេ។
កុំហៅឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
(និស្សិតយល់ព្រម)
- កុំ។
- កុំហៅពួកគេ។
លោក សុង.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកនាយក។
បុរស។ ជំរាបសួរនាយកសាលា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅឪពុកម្តាយរបស់ Boseok ទេ។
ប្រធាន OH: MGD Union ត្រូវបានគេស្គាល់ថាមាន
បែកបាក់គ្នាដោយសារជម្លោះផ្ទៃក្នុង
នៅក្នុងឆ្នាំ 2000 ។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតបង្ហាញ
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នាឡើងវិញនៅ Vladivostok ។
បុរស៖ (កំពុងហៅ)
មានការជ្រៀតចូលនៅកូរ៉េទេ?
នាយក OH: យើងបានស៊ើបអង្កេតនោះ។
ពួកគេនៅពីក្រោយ
ការរីករាលដាលនៃការជួញដូរកូកាអ៊ីន
នៅប្រទេសថៃ។
ពួកគេក៏នៅពីក្រោយការរត់ពន្ធអាវុធផងដែរ។
ដែលភ្ជាប់ប្រទេសរុស្ស៊ី
កូរ៉េ និងហ្វីលីពីន
ហើយវាត្រូវតែដោះស្រាយភ្លាមៗ។
ក្រោយ​ពី​តាម​រក​ជន​ក្លែង​ខ្លួន
អ្នកដឹកជញ្ជូនផ្ទះ Min Junki,
យើងបានរកឃើញតួរលេខសំខាន់របស់សហភាព
កំពុងរត់ពន្ធ
ឆ្លងកាត់កំពង់ផែ Incheon នៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ​បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​កំពង់ផែ។
តួលេខសំខាន់?
ក្រៅពីឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់ Dominic
អាយុ ភេទ និងសញ្ជាតិរបស់គាត់។
ទាំងអស់មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងធ្វើការ
ដោយហេតុផលសម្រាប់ការចូល។
យើងនឹងពិនិត្យមើលក្នុងស្រុក
ផ្លូវតភ្ជាប់ និងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើយើងនឹកវា,
វានឹងមានការឈឺចាប់នៅក។
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
និងរាយការណ៍តាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
បាទ។
(ហៅ​ផ្ដាច់)
រាយការណ៍ប្រសិនបើអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ស្នែងកប៉ាល់ឆ្ងាយកំពុងផ្លុំ)
នេះជាផ្លូវរត់ពន្ធ
Min Junki បានប្រើ។
យោងតាមព័ត៌មានរបស់យើង
Dominic នឹងមកដល់ទីនេះ
ថ្ងៃនេះ ឬថ្ងៃស្អែក។
វាជាទិន្នន័យដែលបានស្ដារឡើងវិញ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Min Junki ។
ហេតុអ្វី Min Junki ជួប Carly Young...
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
ពិនិត្យមើលថាតើ Min Junki
ហើយផ្លូវរបស់ Carly Young ឆ្លងកាត់។
ទទួលបានកន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មីៗរបស់គាត់។
ហើយមើលថាតើមានអ្វីត្រួតលើគ្នា។
បាទ។ លាហើយ
មានរឿងអី?
វាគ្រាន់តែជាល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្តោតលើ Dominic ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះយើងនៅជាមួយគ្នា
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្តង​ទៀត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
មែនទេ?
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត និងក្លាហាន។
សួស្តី?
សាហាវណាស់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅក្រោមអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។ មានរឿងអី?
អ្នកគ្រាន់តែមាននំបុ័ងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកនឹងរំលងអាហាររបស់អ្នក។
ឬអ្នកអាចជួបគ្រោះថ្នាក់
ពេលកំពុងបើកបរ។
ចុះបើអ្នកអស់កម្លាំង
ពីការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អូ អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការថែមម៉ោងយប់នេះ
មកផ្ទះឆាប់។
ហេតុអ្វី? ពេល​នេះ​បទ​ឈប់​បាញ់​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
យើងមិនទទួលបាន Minseo ទេ។
នៅក្នុងរយៈពេល ovulation របស់ខ្ញុំ។
(SCOFFS) អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះរំឭកខ្ញុំ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីមានផ្ទៃពោះនៅថ្ងៃនោះ។
Minseo កើតមកទោះបីជាមានហាងឆេងក៏ដោយ។
នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
ដោយសារតែនាងកើតមក
ទោះបីជាមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ។
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ ខ្ញុំចង់បានវា។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងវា។
មិនអីទេ។ យប់នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
(សើចចំអក)
មានថ្ងៃល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
ត្រូវប្រាកដថាកុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ព្យួរ​ហើយ?
តោះនិយាយបន្តិចទៀត។
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នក
នៅលើទូរស័ព្ទនៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅ
នៅខាងក្រៅជារៀងរហូត?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់។
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
គាត់សាមញ្ញណាស់។
បាទ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
បុរស៖ កុំរត់ ដើរយឺតៗ។
មកទីនេះ កាន់ដៃ។
យឺតៗ។
អូ។
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី?
ឈ្មោះ CARLY វ័យក្មេង
DOHOON: K88 ទំនាក់ទំនង។
ជាការពិតណាស់។ វាមិនអីទេ។
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចង់បាន។
-KID: អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយ។
កុមារទី២៖ បើយើងទៅក្រៅប្រទេស
យើងមិនអាចមានវាទៀតទេ?
ទេ អ្នកនឹងទទួលបានអាហារកាន់តែឆ្ងាញ់នៅទីនោះ។
ក្មេងទី៣៖ ពិតមែនឬ?
CARLY: ជាការពិតណាស់។
(ការលើកទឹកចិត្តកុមារ)
-(អៀន)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
នាយកអូ៖ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
អ្នកផឹកស្រាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​យ៉ាង​លឿន។
កុំធ្វើខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
នាយ អូ៖ អ្នក​បាន​ចាក់​ស្រា​មក​លើ​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ប្រមឹក។
- នោះហើយជាទាំងអស់។
- និយាយដោយខ្លួនឯង។
(សើចចំអក)
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
Geez តើ​នាង​ថត​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាយ អូ៖ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែកត់ត្រាវា។
(SIGHS)
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវថ្លៃដើម
សម្រាប់ទីក្រុង Qingdao និងមជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាល។
ផ្ញើលេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
(មីរីមសើច)
ឪពុក។
- យូរ៉ា។
-(ការសន្ទនាដ៏រំភើប)
MIRIM: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សសប្បុរស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយទេ។
យូរ៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​បាន​ទេ​។
យកអ្វី?
JIHOON: កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
នាយកអូបានប្រាប់យើង។
នាយក អូ?
អ្នកបានប្រាប់នាងប្រសិនបើនាងនឹងបង់ប្រាក់
នាងធ្វើបានល្អជាង។
នាង​គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ដំឡើង​កំណែ
កៅអីរបស់ឪពុកដល់ថ្នាក់ដំបូង។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
ទៅ Qingdao នៅលើគ្រែ។
បន្ទប់ឈុត និងដំណើរកម្សាន្តតាមឡាន។
ខ្ញុំកំពុងឈានទៅមុខ។ (សើច)
ខ្ញុំនឹងទទួលការម៉ាស្សារាងកាយទាំងមូល
នៅមណ្ឌលក្រោយសម្រាលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គំរូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
នាយ អូ សាបព្រួស
ហើយអ្នកច្រូត។ (ចុច​អណ្តាត)
(សើច) ចូរយើងលះបង់វាសម្រាប់នាង។
- (ទះដៃទាំងអស់)
-(YURA សើច)
MIRIM: មក។
JIHOON: នាងត្រូវតែខ្មាស់អៀន។
- នាងប្រញាប់ចូល។
- ខ្ញុំដឹង។
- អង្គុយខាងក្នុង។
- សូមអរគុណ។
យូរ៉ា៖ អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមិនសូវស្រួលខ្លួន
9,500,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំផ្ញើលេខគណនីរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។
(SIGHS)
YURA: ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 600,000 វ៉ុនជាលើកដំបូង
- រៀងរាល់ខែសម្រាប់រយៈពេល ៣៦ ខែ។
-(សើច)
- នាងកំប្លែង។
- Dominic ពិបាក។
គាត់មានអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយជាច្រើន។
ល្បិចនេះ... (SIGHS)
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឈឺចាប់នៅក
នៅពេលគាត់ចូលប្រទេសកូរ៉េ។
ដូច្នេះយើងត្រូវកម្ចាត់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់នៅ MI6 ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់នៅ Mossad ។
បើ Interpol រង​គ្រោះ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ
តើអ្នកប្រាកដថាយើងមិនត្រូវការការបម្រុងទុកទេ?
គ្រាន់​តែ​យើង​ផ្លាស់ទី​វា​ល្អ​ជាង។
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីចូលទៅក្នុងក្រុម
តាមរយៈ Dominic
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(សិស្សនិយាយលេង)
(នៅកូរ៉េ) ប្រុសៗ។ ផ្ដោត។
អ្នក​នឹង​សម្ដែង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនភ័យទេឬ?
- និស្សិត៖ បាទ។
- បាទ។
នៅពេលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមកថ្ងៃស្អែក
គ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើការ។
កុំភ័យ។
សិស្ស៖ មិនអីទេ។
កុំទាញសំលៀកបំពាក់របស់ Seoyeon ។
-(SIGHS) គាត់បានហែកវា។
- ព្រះអើយ។
ការសម្តែងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀកវា?
និស្សិត៖ តើយើងធ្វើអ្វី?
ការសម្តែងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
សិស្សទី២៖ សួស្តី? ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
លោក សុង. ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
និស្សិត៖ លាហើយ។
បុរស។
លាហើយ
ចូលគេងមុនយប់នេះ។
មីនសេអូ ថែរក្សាបំពង់ករបស់អ្នក។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។ កុំយឺតពេល។
ខ្ញុំមើលបំពង់ករបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើអ្នកមិនរស់នៅក្នុងទិសដៅនោះទេ?
ផែនដីមានរាងមូល។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមួយថ្ងៃ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកក៏ឡូយដែរ។
ពេលខ្ញុំដួល អ្នកយកខ្ញុំទៅ
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរត្រជាក់។
វាល្អណាស់។
អ្នកចូលចិត្តមនុស្សស្រីស្អាតមែនទេ?
(ការ​ផ្ញើ​សំឡេង​កណ្តឹង​ពី​ចម្ងាយ)
- បុរស៖ ឪពុក។
- សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
នៅទីនេះ។
CARLY: (ON EARPIECE) ទីបំផុត។
បុរស៖ ទោះបីជាអ្នកមិនអាច
ធ្វើវាទៅពិធីមង្គលការរបស់យើង
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអញ្ជើញ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ដោយសារតែអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងចិត្តល្អ
ថ្ងៃល្អនេះបានមកដល់។
ស្ត្រី៖ ត្រូវតែទៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើអ្នកទៅ,
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកអាចមកលេងខ្ញុំជានិច្ច។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងព្រះវិហារ
ការអញ្ជើញ?
ស្ត្រី៖ បងប្រុស Sungchan និង
បងស្រី Jaesun និង Yukyung កំពុងមក។
វានឹងក្លាយជាការជួបជុំគ្រួសារ។
អ្នកគួរតែចូលមកផឹកតែ។
ចូលមក។
បុរស និងស្ត្រី៖ បាទ។
ខាលី៖ តោះទៅ។
(SIGHS)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
KWON DOHOON
- បាទ។
- Carly Young ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ក្រហម​ទេ?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាយើងមិនបានពិនិត្យទេ?
(SIGHS) ជាធម្មតាខ្ញុំមិនទទួលយកទេ។
ដែលមិនច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ពិនិត្យ​គាត់។
បន្ទាប់​ពី​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​សាសនា។
ប្រហែលជាគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនាពិតប្រាកដ។
គាត់កខ្វក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
កុំដួលសម្រាប់ការក្លែងបន្លំរបស់គាត់។
បញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
- មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
រូបថតរបស់ Dominic។
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
(ជណ្តើរយន្ត)
សូម​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ជា​រ៉ូប,
ហើយចុចកណ្ដឹងនៅពេលអ្នករួចរាល់។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(កាំភ្លើងបាញ់)
(គោះទ្វារ)
បុរស៖ លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចចូលទៅបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗនេះ។
បុរស៖ មិនអីទេ។
ល្អ
(SIGHS)
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ភ្លន់)
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ជួសជុលវាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
(ម៉ាស៊ីនកាត់ដេរ)
អ្នកដឹងទេ មាន
ក្មេងស្រី ១០ នាក់នៅក្នុងថ្នាក់។
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានទទួលស្ករគ្រាប់របស់គាត់។
សម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជា Boseok ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតត្រូវតែ
ច្រណែនណាស់មែនទេ?
បាទ។ Boseok ពេញនិយមបំផុត។
នៅក្នុងថ្នាក់។
(រុំ​ស្ករ​គ្រាប់​ច្រែះ)
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់បានស្ករគ្រាប់។
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
សូម? ខ្ញុំចង់បានស្ករគ្រាប់។
សុំទោសម៉ាក់។
នេះគឺមិនអាចបរិភោគបាន។
វាជាបេះដូងរបស់ Boseok ។
-(ទ្វារបើក)
-(DOHOON HUMMING)
សម្លាញ់!
(DOHOON សើច)
MINSEO: ប៉ា។
យូរ៉ា៖ ឯងនៅផ្ទះហើយ។
DOHOON: Minseo ។
តើនោះជាអ្វី?
-(SIGHS)
-( បន្ត​រោយ​រាយ​)
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះខុសហើយ។
ដូច្នេះខុស។ (សើចចំអក)
(ខ្លា​កំពុង​លូន)
(អបអរសាទរខ្លាំង)
អ្នកគឺឡូយជាងគេ
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
អីយ៉ា! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មីនសេអូ អ្នកមើលទៅមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។ (សើចចំអក)
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។ តោះទៅ។
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​ទ្រនាប់​ស្មា​បន្ថែម​បាន​ទេ?
ហើយវានឹងមើលទៅត្រជាក់
ជាមួយស្ទីគ័រភ្លឺ។
មានសំណើផ្សេងទៀតទេ?
MINSEO: នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
DOHOON: Minseo ។ ប៉ាខកចិត្ត។
MINSEO: ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគឺជាសិស្សថ្នាក់ទីមួយពេញវ័យ។
អ្នកមិននៅមតេយ្យទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអាច
ដេរវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានសិស្សថ្នាក់ទីមួយអាចដេរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
(GASPS) បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជា
ទីមួយក្នុងពិភពលោក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកតែងតែសួរម៉ាក់
ដើម្បីដេរប៊ូតុងមួយ។
នោះជាបញ្ហារវាងម៉ាក់ និងប៉ា។
អ្វីក៏ដោយ ម៉ាក់ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាងអ្នក។
មិនដែល។
ម៉ាក់ចូលចិត្តប៉ាច្រើនជាង។
មែនទេ សម្លាញ់?
ទេ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាងមែនទេ?
DOHOON: អត់ទេ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាង។ និយាយថាអ្នកធ្វើ។
-អត់ទេ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជាងមែនទេ?
-YURA: បាទ។
បញ្ឈប់វា។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(DOHOON ថ្ងូរ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់ដេកជាមួយខ្ញុំ?
(YAWNING)
(តន្ត្រីបន្ត)
(ទ្វារបិទ)
(DOHOON ថ្ងូរ)
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គូស្នេហ៍
ធ្វើវាម្តង?
(YAWNING)
បើស្គាល់អ្នកណាសូមសួរ
ប្រសិនបើវាដូចគ្នាសម្រាប់គ្រួសារផ្សេងទៀតផងដែរ។
-(ទ្វារបើក)
-(ការរត់ជើង)
ម៉េចក៏នាងមិនដែលដេក?
(ស្រែក)
ហ្គោស។ ម៉េចបាន...
(ទ្វារបិទ)
(DOHOON ស្រែក)
-... នាងមិនដែលដេកទេ?
-(YURA ស្រែក)
Minseo ដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
DOHOON: អូ។ តើនេះជាអ្វី?
(ស្រែកថ្ងូរ ស្រៀវស្រើប)
(ជាភាសាអាឡឺម៉ង់) ហេ ចចក! វាជាអាយុ។
មកកូរ៉េទេ? ថ្ងៃនេះ?
យើងគួរតែជួបគ្នា។ ចាំ។
(នៅកូរ៉េ) វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចមកសាលា Minseo បានទេ?
(ជាភាសាអាឡឺម៉ង់) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
ទៅលេងកូនស្រីយើង?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់។
ល្អណាស់ដែលនិយាយជាមួយអ្នក
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
(សើចចំអក)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(នៅកូរ៉េ) ខ្ញុំបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
យូរណាស់មកហើយ។
ថ្ងៃនេះគាត់មកដល់កូរ៉េហើយ។
ហ្គោស។ គាត់នៅរស់រានមានជីវិត។
មហោស្រពមហោស្រព
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
អ្នកអាចចូលទៅ។
វិធីនេះសូម។
ចេញពីឆាក។
ថ្នាក់ទី១។ អង្គុយនៅទីនេះ។
ថ្នាក់ទី១។ សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
ថ្នាក់ទីមួយអង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
សិស្ស៖ បាទ។
Boseok និង Minseo ។ ក្រោកឈរឡើង។
- បាទ។
(ការលើកទឹកចិត្តរបស់សិស្ស)
វាល្អទាំងអស់,
ប៉ុន្តែវាភ្លឺពេក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដកខ្លាចេញ
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
អ្វី? ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដេរវាពេញមួយយប់។
អ្នកត្រូវតែមានតុល្យភាពជាមួយ Zorro ។
វីរបុរសរបស់យើងគឺ Zorro ។
(សិស្ស​ស្រែក​ដោយ​ភ្ញាក់​ផ្អើល)
សិស្សទី 1: តើម៉ាក់របស់អ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
- ខ្ញុំចង់។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
អ្នកអាចយកវាបាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគិតថារង្វាន់ពិតជាដំណើរការ។
សិស្ស៖ អីយ៉ា។ Minseo ឡូយណាស់
បាទ។
- ឡូយណាស់
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
(ជំហានដើរជិត)
នាយកសាលាចង់ជួបអ្នក។
អ្វី?
(ជំហានថយក្រោយ)
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាយកសាលាមកដល់ហើយ?
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការបង្ហាញទេពកោសល្យតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងថតរូប
ហើយដំណើរការវានៅក្នុងកាសែតក្នុងស្រុក។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានកំហុស។
នៅក្នុងកាសែតដែរ?
ប៉ុន្តែវាមិនធំទេ ...
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
អាណត្តិរបស់គាត់ជិតចប់ហើយ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងច្រមុះនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំត្រូវលេងជាមួយ។
គាត់ជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើងយល់ថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រូវបានគេរំពឹងទុកទេ។
វាមិនដូចជាគាត់ទៅលេងមិត្តរបស់គាត់ទេ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងៗនឹងធ្វើបានល្អ។
ពួកគេ​បាន​ហាត់​យូរ​មក​ហើយ។
យើងបានចំណាយថវិកាយ៉ាងច្រើនលើវា។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ជ្រូកតូចទាំងបី
បានប្រើលុយច្រើន។
ទេ យើងមិនបានចំណាយច្រើននោះទេ។
មែនហើយក្រុម Zorro បានប្រើខ្សែមែនទេ?
អ្នក​ថែមទាំង​មាន​អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ស្ទីល​ទៀតផង។
ផែនការថវិកាហាក់ដូចជាចំលែកបន្តិច។
ទេ ថវិកា គាត់...
នាយកសាលា៖ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចងចាំ។ គ្មានកំហុសទេ។
(សិស្សនិយាយលេង)
ថ្នាក់ទី១។ ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
ថ្នាក់ទី១។ ហ្សូរ៉ូ។
ហ្សូរ៉ូ។ បូសុក។
Minseo មកទីនេះ។
Boseok និង Minseo ។ មកទីនេះ។
ចូរយើងសូត្របន្ទាត់។
បន្ទោសខ្ញុំដែលចំណាយពេលយូរ។
អូ ឡូលីតា។
អូ Zorro ។ ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ហ្សូរ៉ូ។ ខ្ញុំ--
ស្លាប់ Zorro ។ ស្លាប់។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ឈប់ ឈប់។
(SIGHS)
(នៅកូរ៉េ) ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបន្ថែមអារម្មណ៍បន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
"ស្លាប់. ស្លាប់!"
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ចង់សាកល្បងម្តងទៀតទេ?
- ស្លាប់។ ស្លាប់។
- ឈប់។ ឈប់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? នោះហើយជាចំណុចកំពូល។
ស្លាប់ Zorro ។ ស្លាប់។
អូ Zorro ។ ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
(សិស្ស​បន្ត​ជជែក​គ្នា)
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យ Zorro ថើបព្រះនាងទេ?
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយពន្លឺ?
បុរស។ តោះចុះពីលើឆាក
សម្រាប់មួយវិនាទី។ តោះទៅ។
MIRIM: (សើច) មើល Minseo ។
JIHOON: មើលចិញ្ចើមរបស់នាង។
MIRIM: នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
- មិនអីទេ។
- ហេ។
- វាមិនមែនអំពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
- យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Minseo នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ថតរូប
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
- មិនអីទេ។
ឪពុក អនាគតតារាស្រីគឺនៅទីនេះ។
- នៅទីនោះនាង។
-(មីរីមសើច)
មកទីនេះ។
- រូបថត?
- បាទ។
-JIHOON : ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអោយអ្នក។
- ជាមួយនេះយ៉ាងហោចណាស់។
- ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅខ្ពស់។
-JIHOON: មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ, បី។
- ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅល្អ។
(ទាំង​គ្រហឹម)
សិស្ស៖ លោក សុង បានប្រាប់យើង
ដើម្បីមកហាត់សម។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមក។
មីនសេអូ
Minseo នេះអាក្រក់ណាស់។
កុំរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
Boseok និង Jihee នឹងថើប។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
មានឈុតថើប
រវាង Zorro និង Lolita ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
(YURA ញញឹមយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
YURA: Minseo ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
ហើយ Boseok កំពុងថើបអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- ទេ។
- Minseo ។
មីនសេអូ តើគ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពាក្យមួយឃ្លាពីខ្ញុំ ហើយគាត់នឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។ តើគ្រូរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម៉េចក៏គាត់ខឹង Minseo របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
MIRIM: ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើត្រូវចាក់ Lolita យ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងកាំបិតរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែឈ្នះស្នេហា។
មិនអីទេ?
JIHOON: ទេ
ចាក់ Boseok ជំនួសវិញប្រសើរជាង។
Minseo អ្នកខ្លាំង។
ចូរ​ទៅ​ចាក់​សម្លាប់​គាត់​ទៅ។
បន្ទាប់មកគាត់មិនអាចថើបនាងបានទេ។
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
YURA: Jihoon ។ មីរីម។
មីនសេអូ
Boseok ចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកត្រជាក់។
ទោះអូនខឹង
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើដូចអ្នកជំនាញ
គាត់នឹងចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
មែនទេ? មែនទេ?
ទាំងអស់៖ បាទ។
MINSEO: ទេ។
(យំ)
ហេ។ មិនទាន់មានទូរស័ព្ទពី Dohoon ទេ?
ទេ ប្រហែលជាគាត់កំពុងបើកបរ។
គាត់មិនទាំងអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំផង។
មីនសេអូ ឈប់យំ។
ខ្ញុំស្អប់ការលេងច្រើនជាង
អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំស្អប់វា។
នាងកំពុងសម្តែង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពី Dohoon អាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
- ហៅគាត់រហូតដល់គាត់ទទួល។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាងមុនពេលនាងបាត់បង់វា។
Mirim ចូលរួមជាមួយគាត់។
- បាទលោកឪពុក។
-MINSEO: ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
ពីរ, បី។ ក្រោកឡើង។ ឡើង។
MIRIM: តើគាត់លេខអ្វី?
JIHOON : អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ...
យូរ៉ា៖ អូ!
- Minseo ។
នាយក អូ
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
(ការ​ឈប់​ញ័រ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
នាយក អូ
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
នាយក OH៖
ប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់ទេ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យមើលផ្នែកចុងក្រោយបានទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព័ត៌មានពីការិយាល័យកណ្តាល
ត្រូវតែជាការពិត។
Carly Young បានចូលនិវត្តន៍កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរាយការណ៍ទៅការិយាល័យកណ្តាល
ហើយរង់ចាំ?
ការិយាល័យកណ្តាលបានធ្វើរួចហើយ
ការសម្រេចចិត្ត។ បញ្ចប់គាត់។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
- អូ។
ស្ត្រី៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ)
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
វាគឺជា Carly Young
ដែលបានជួយ Min Junki ចូលប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានចូលប្រទេសកូរ៉េកាលពីឆ្នាំមុន។
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
សម្រាប់ប្រាំបីខែដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
មួយវិនាទី។
គ្មានអ្វីទេ។
ជើងហោះហើរនៅម៉ោង 7 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថា Dohoon នឹងទៅ
ដោះស្រាយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
ចុះបើ Dominic វិញ?
ព្យាយាមជួប Carly Young?
តើមានអ្វីខុស?
ដល់​ពេល​ទូក​របស់ Dominic មក​ដល់?
ប្រហែលមួយម៉ោង។
តោះដាក់ភ្នាក់ងាររបស់យើងនៅទីនេះ។
- យើងនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
Dominic ប្រហែលជានៅកូរ៉េហើយ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- ជំរាបសួរ។
មីនសេអូ
ស្គាល់ Minseo ទេ?
នាងលេងសើចណាស់...
មួយនោះ។
នោះជានាង។ នាងមើលទៅដូចនេះ។
មីនសេអូ
Kwon Minseo ។
- Minseo ។
-(ប្រព័ន្ធ PA CHIMES)
(ON PA) សាលាបឋមសិក្សា Neuru
មហោស្រពមហោស្រពនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមគ្រួសារ និងភ្ញៀវទាំងអស់,
សូមអង្គុយ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
(SIGHS)
(ប្រព័ន្ធ PA CHIMES)
(ON PA) ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
មហោស្រពមហោស្រពសាលាបឋមសិក្សា Neuru
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមគ្រួសារ និងភ្ញៀវទាំងអស់,
សូមអង្គុយ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនចង់ធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមួកត្រជាក់
ហើយគាត់កំពុងថើប
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតជាមួយវា?
នោះគ្រាន់តែជាការខុស។
នោះមិនត្រូវកើតឡើងទេ។
ភ្លេចអំពីការសម្ដែង។
តោះទៅផ្ទះ។
នៅតែ...
នោះហើយជា...
- ចុះការលេងវិញ?
-(SIGHS)
អ្នកណាខ្វល់?
អារម្មណ៍របស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
ម៉ាក់គិតអំពីវា។
ដោយគ្មានមនុស្សអាក្រក់,
Zorro នឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ធ្វើ​ការ?
បាទ។
មនុស្សអាក្រក់គឺសំខាន់ណាស់។
នៅតែទេ។
ខឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ។
ចងចាំអ្វីដែលប៉ាបាននិយាយ?
តារាសម្តែងពិត
មិនដែលឡើងឆាកផ្ទាល់ទេ។
នោះទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ក្រោកឡើង។
អូ Minseo ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
អ្នកគួរតែមកមើលខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក)
-(ជណ្តើរយន្ត)
- សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖ ឡើង។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(មិនអាចយល់បាន)
-(តន្ត្រីបន្ត)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
យើងកំពុងចាប់ Carly Young នៅរស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្រុម C ។
អ្នកអាចដក។
- មូលហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ហើយ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
បាទ។ សន្យាថានឹងមកលេងខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេល។
យប់នេះខ្ញុំស្នាក់នៅជិតព្រលានយន្តហោះ
ហើយ​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​ម៉ោង ៧ ព្រឹក។
បាទ។ លាហើយ
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
ហេតុអ្វីបានជាសហភាព...
ហេតុអ្វី?
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស)
Carly Young ត្រូវបានថែរក្សា។
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Min Junki
ហើយ​បញ្ជាក់​ពី​ទីតាំង​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ពិចារណាការងារដែលបានធ្វើ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ការ​លើក​ឡើង​របស់​ទស្សនិកជន)
(ជាភាសាកូរ៉េ) តើ Raymond នៅឯណា?
រ៉េម៉ុន?
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
គឺ Minseo ។
Raymond, គ្មានចំណុចទេ។
ក្នុងការខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
គ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់ទេ។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ស្លាប់!
(ទស្សនិកជនលាន់មាត់សរសើរ)
(ស្រែក)
(YELLS)
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
ល្អ
(ការសន្ទនាដែលមិនអាចយល់បាន)
(ទាំងស្រែក)
(MIRIM ឧទាន​យ៉ាង​សោកសៅ)
រ៉េម៉ុន។
ទំនាក់ទំនងមិនល្អរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
(YELLS)
Zorro ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
-(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
-(ការ​លើក​ឡើង​របស់​ទស្សនិកជន)
(ទះដៃ)
នាងល្អណាស់។
Yura នាងមិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ផ្ដោត។
ប្រុងប្រយ័ត្នរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកបានទទួលវាហើយ ថ្នាក់ទី១។
សិស្ស៖ បាទ។
ចូរយើងរង់ចាំនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
បាទ។
Boseok តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ហើយថើបព្រះនាង?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
តើអ្នកចង់ថើប Hwang Jihee ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើអ្នកថើបនាងពិតៗ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មក
វាអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាក់
និងហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់
ហើយអ្នកនឹងថើប Jihee
នៅពីមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។ ស្គ្រីបត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
(SIGHS) មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
Boseok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវឡើងលើឆាក។ តោះទៅ។
មក។
Minseo តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
-បាទ លោក សុង។
- តោះទៅ។
នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ (សើច)
គ្មានការចូលក្នុងអំឡុងពេលការសម្តែង
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចទិញផ្កា។
យូរ៉ានឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
-(ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​)
-(ទះដៃ)
(ការលើកទឹកចិត្តទស្សនិកជន)
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
មិនដែល Zorro មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ហ្សូរ៉ូ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
(ស្រែក)
(ទស្សនិកជនសើចចំអក)
Raymond ពេលនេះចប់ហើយ។
Zorro អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
រ៉េម៉ុន។
ហ្សូរ៉ូ។
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
ហ្សូរ៉ូ!
(ការ​លើក​ឡើង​និង​ការ​ទះដៃ​របស់​ទស្សនិកជន​)
អ្នកបានចប់ហើយ។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
(ស្រែក)
ទស្សនិកជន៖ អូ!
(ទាំងពីរស្រែក)
(ទស្សនិកជនរអ៊ូរទាំដោយភាពភ័យខ្លាច)
-(ទាំងស្រែក)
-(ដាវ​កាត់​)
(ការ​លើក​ឡើង​និង​ទះដៃ​របស់​ទស្សនិកជន)
Lolita វាចប់ហើយ។
Zorro ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច Lolita ។
Zorro ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្សូរ៉ូ។
- ឡូលីតា។
- ហ្សូរ៉ូ។ ហ្សូរ៉ូ។
- ឡូលីតា។ ឡូលីតា។
(ទស្សនិកជនទះដៃ)
ចុះ​បើ​ចាក់​ Lolita វិញ?
អ្នកត្រូវតែឈ្នះស្នេហា។
ចាក់ Boseok ហើយធ្វើឱ្យគាត់ដាច់។
បន្ទាប់មកគាត់មិនអាចថើបនាងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើដូចអ្នកជំនាញ
គាត់នឹងចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(តន្ត្រីឈប់)
(ទស្សនិកជន​រអ៊ូរទាំ)
បុរស៖ ហេ។
ដូហុន។
(ឧទានដោយការភ្ញាក់ផ្អើល)
- ហេ។
-(ទាំងសើច)
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំដឹង។ វាជាអាយុ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ សុខសប្បាយជាទេ?
នេះគឺឆ្កួត។
(សើច)
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(តន្ត្រីបន្ត)
DOHOON: នាងបានចាកចេញពីឆន្ទៈមួយ?
ម៉ាក់តែងតែចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាងអ្នក។
ម៉េចមិនចាំ
ពាក្យចុងក្រោយដែលនាងនិយាយ?
តើអ្នកណានឹងទាមទារការខូចខាតលើការលេងរបស់កុមារ?
ចង់មកជាមួយយើងទេ?
DOHOON: យកគាត់ចូលក្នុងឡាន។ ឥឡូវនេះ។
ប្រធានអូ៖ ស្វែងរកព័ត៌មានអំពីគាត់។
DOHOON៖ អំពី​ស្នាម​សាក់​នោះ...
តើបុរសនោះជានរណា?
នាយកអូ៖ ទាំងនៅពេលនោះ និងឥឡូវនេះ
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺខ្លួនអ្នក។
មីនសេអូ
DOHOON: ឥឡូវនេះខ្ញុំមានហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។